Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi,
bir aşkın varlık veya yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezen
Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile
kontrolü yok.
Avlanma eyleminde her zaman
bir tehlike vardır...
...imparatorluk etkinliği olsa bile.
Ormanda ne tür yaratıklar
saklanıyor bilinmez...
Ne demek istiyorsun?
Elbette, sadece yaratıklar
tehlikeli değil...
...onlara atılan şaşkın oklar da
tehlike arz eder.
Şaşkın bir ok mu?
Hem de acımasızca zehirlenmiş
bir şaşkın ok...
Eğer demek istediğin...
Şaşkın bir ok, General.
Biçiminden utanma
Hava değişir sözlerini
Anne bile gösterir başka bir yolu
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış gitmeyecek
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...yapabilirim...
Ondan kurtulabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Suikast
Görünüşe göre avı kolayca yakalayamıyorlar.
Majesteleri de avın peşine düşmek ister mi?
Hayır, istemem.
Eskisi kadar genç değilim...
...ve iki saattir peşinde oldukları avı benim kapmam...
...onları kızdırabilir diye korkuyorum.
Çok naziksiniz, Majesteleri.
Dikkat et! Çalılığa kaçıyor!
Aferin, çocuk!
Sinirlenmenin bir anlamı yok!
Sinirlenmiyorum!
Duyguların yüzünden okunuyor.
Neden şu soyluların oyun oynamasını izlemek zorundayız?
Saçmalık!
Başka seçeneğimiz yok.
Bu da bizim görevimiz.
Üstelik, savaş meydanında çarpışmaktan daha kolay.
Doğru!
Öldürülme korkusu yok.
Savaşta kılıç sallamayı seviyorum. Doğamda var.
Ah dostum, bundan daha karmaşık bir şey düşünebiliyor musun?
Corkus, yine sen...
Kes sesini!
Dinle!
Bu çok önemli bir onur...
Resmi olarak, sonbahar avına eşlik edenler sadece Beyaz Ejderhalar'dı...
...yani düzenli ordunun en iyi şövalyeleri!
Yani, özellikle seçilip bu ayrıcalık bize verildi!
Yıllarca savaş meydanlarında koşturduk...
...bu noktaya gelip gerçek statü kazandık.
Ama sen...
Buna nasıl saçmalık dersin?
Kılıç sallamayı bu kadar seviyorsan, buyur!
Avlanmayı sevmiyor musun?
Ş-Şey...
Ben...
İlk defa ava çıkıyorum.
Babam beni zorla yanında götürdü...
...ama avlanma gibi bir şeyi seveceğimi sanmıyorum.
Acımasızca...
Savaş işte böyle bir şey...
Neden çoğu erkek, yalnızca kan döken böyle işlere girişir?
Aman tanrım!
Böyle tut, sonra yavaşça dudaklarına götür.
O kibirli herif...
Majesteleri...
Telaşlanma.
Elbette daha iyi bir fırsat bulacağız.
En iyisi, yalnız olduğu bir anı beklemek.
İşte gidiyor!
Köşeye sıkıştırın!
Kaçmasına izin vermeyin!
Peşinden gidin!
Leydim!
Hey, bakın!
Vay, vay!
Vay!
Kendinizi incitmediniz mi, leydim?
İyiyiz, değil mi?
Leydim...
Sorun nedir?
Korktum, çok korktum!
Kalbim hâlâ çok hızlı atıyor.
Hayatımda hiç bu kadar hızlı ata binmemiştim.
En azından aklındakileri unutturduğunu görebiliyorum.
Griffith!
Geri dönsek mi, leydim?
Herkes sizin için endişeleniyor olmalı.
Griffith!
Komutanım, komutanım!
İyi misiniz?
Griffith, iyi misin?
Dayan!
Komutanım, dayanın!
Griffith!
Hey, Prenses!
Bu da neyin nesi?
Bu ok da nereden çıktı böyle?
Nereden mi?
Canımı yakıyorsun!
Beni rahat bırak!
B-Bilmiyorum... Bilmiyorum...
İyi değil...
Ok kalbine saplanmış olabilir.
Olamaz!
Bu ok, ölümcül calagile fasulyesinin zehriyle kaplanmış.
En ufak bir çizik bile zehrin kanına karışmasına ve onu cehenneme yollamaya yeter.
Griffith!
Sakin ol.
Kaptan!
Hey!
Gerçekten iyi misin?
Kesinlikle...
...zehirli olmalı.
Hem de ölümcül bir zehir...
Peki nasıl oluyor da?
İşte nedeni.
Bu benim kalkanım oldu.
Kralın Yumurtası!
Şu...
...hep taktığın kolye.
Nasıl olabilir?
Bu gerçekten doğru mu?
Vay canına, gerçekten bir mucize...
Mucizeden çok şeytanın şansı gibi.
Evet, kötülüğe karşı bir tılsım olmalı.
Şeytanın şansı...
İşte buna şans derler...
İnanılmaz!
Griffith, ihtiyaten zırhını çıkar.
Yaralanıp yaralanmadığını görmem lazım.
Gerek yok.
Tamamen iyiyim.
Olamaz!
Zehirliydi, değil mi?
Ya bir çizik aldıysan
ve en kötüsü olursa?
İnan bana. Ben iyiyim.
Vücudumda tek bir çizik bile olmadan kurtuldum.
Ama eğer...
A-Afedersiniz...
Üzgünüm.
Bu sadece bir atı idare edemediğim için oldu...
Bu bir endişe değil, leydim.
Sizi korumak bizim görevimiz.
Kim kaptanımızı öldürmeye kalkışmış olabilir ki?
Bekle, yoksa hedefi prenses miydi?
Bunu böyle bırakamayız!
Öldürelim onu!
Adamlarımla etraftaki çalılıkları arayacağım.
Hadi, hareket edin!
Oldukça pahalı.
Bu zehirden bahsediyorum.
Ne kadar utanç verici!
İçtenlikle özür dilerim, ama...
Mazeretlerini duymak istemiyorum!
Mesele şimdilik halledildi...
Tudor'un suikastçılarının hedefinin prensesin hayatı olduğu varsayılıyor.
Neredeyse hiç şüphe çekmiyoruz.
Öte yandan, yaptıklarımız...
...Griffith'e prensesin hayatını kendi bedeniyle koruduğu için itibar kazandırdı.
Haberler yayılınca tüm halk ondan bir kahraman olarak bahsetmeye başladı!
Hatta Majesteleri bile çok minnettar!
Sonuçta, onun statüsünü yükseltmesine yardım ettik!
Ne utanç verici bir durum!
Ama ok asla göğsüne mükemmel şekilde isabet edemezdi...
...eğer suikastçının hedefi gerçekten prenses olsaydı.
Sence ne yapmalıyım? Gidip Majestelerine...
...sadece Griffith'i öldürmeye çalıştığımızı mı açıklayalım?
Üstelik, bildiğiniz gibi, hâlâ hayatta!
Her şey göz önüne alındığında, bu pek olası değildi...
Yeter!
Çık dışarı!
Gözleri...
Sanki bana hükmediyor gibiydi...
Sanki hor görülecek önemsiz bir şeymişim gibi...
Gözlerinde o bakış vardı.
Saçmalık!
Ben kraliyet ailesindenim!
Taht üzerinde bile hak iddia edebilirim!
Statüm ve sınıfım söz konusu olduğunda...
...o sıradan doğumlu adamla aramızda dağlar kadar fark var.
Yine de...
O bakışı daha önce görmüştüm...
Bir anlığına, gözleri avına odaklanmış bir canavarın gözleri gibiydi...
Evet!
Bana bir şahinin avına baktığı gibi baktı...
Acaba sebebi...
Hayır, bu olamaz.
Yakınlarda pek çok feodal lord vardı.
Sadece bir an için göz göze geldik...
Öncelikle, buna dair hiçbir kanıt yoktu...
Yapamazdı...
Hey...
Geldiğin için teşekkürler.
Bir dakika bekler misin?
Her şeyi çok yakında bitireceğim.
Sürekli büyüyor.
Hepsini okudun mu?
Evet, neredeyse hepsini.
Bu kadar seçkin biri olduğunda, savaşmaktan daha fazlasını yapmalısın.
Aslında sadece meraktan okudum hepsini.
Tarih, din, felsefe, kimya, taktikler...
Hatta makyaj uygulama ve yemek pişirme kitapları bile var...
...çok fazlalar...
Peki sorun ne?
Senden bir adam öldürmeni istiyorum.
Bir adam öldürmek mi?
Kim?
Midland tahtının varisi olan adam...
...Beyaz Ejderler'in komutanı, Kont Julius.
Sebebi...
...işte bu!
Bu ok, ölümcül calagile fasulyesinin zehriyle kaplanmış.
Sıradan birinin böyle bir fasulyeyle işi olamaz.
Son zamanlarda bu ölümcül zehri satın alan tek bir adam var...
Beyaz Ejderhalar'ın en iyi okçusu,
adı Hail olan bir adam.
Komployu koklaması için bir hizmetkâra
rüşvet verdim.
Hizmetkâr, o adamın Julius'un ofisinden
çıktığını gördüğünü bildirdi...
...tam da generallerden azar işittikten
sonra, bu akşam.
Bu bir suikast.
Savaş meydanında çarpışmaktan
çok daha farklı bir şey.
Kirli bir iş,
ve başarısızlık asla kabul edilemez.
Görülmemelisin de.
Zorluğu nedeniyle,
bu görevi üstlenir misin diye soruyorum.
Benim için üstlenir misin?
Bu sana hiç yakışmıyor.
Bütün bu saçmalıkları etmeden,
doğrudan emretmelisin bana.
Geriye bakınca, sabah gelir.
Aynada yüzünü bulma.
Ay ışığını kuyruğundan tut.
Yağmurlu bir manzara.
Gölgeliyorsun.
O da ne?
Aynı şey işte.
Taçını ne zorluyor?
Aynamı harcıyorum,
geri yürüyorum.
O halde aynamı tak.
Soluyorsun.
Çok uzun süredir bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
Rüyalar...
Her insanın bir rüyası vardır...
Her insan rüyasının peşinden gitmek ister.
Onu ezer, ama rüya
hayatına anlam katar.
Kendi rüyası tarafından
yok edilse bile...
...hiç kimse onu geride bırakamaz.
Bu dünyada...
...insanın elinde,
bir rüyadan daha sağlam...
...bir şey var mıdır?
Asil Adam